السلام عليكم متابعينا الكرام
شاب أرجنتينى يدعى لويس بادرون
أراد أن يشبه الأقزام
فاتجه الى عمليات  التجميل
صرح فى أحد المقابلات أنه كان يرى الأقزام عبارة عن فضائيين مثاليين
ومن أجل أن يصبح مثلهم
فقد خضع للعديد من العمليات الجراحية وصل عددها إلى اربعين عملية
تكلفت 60 ألف دولار
قام بجراحة تغيير لون العين ست مرات
ومؤخرا سافر الى كوريا الجنوبية من أجل اجراء عملية جراحية لفكه
من أجل أن يبدوا كشخصية خيالية
ومع الشعر الابيض والعدسات التى يصل عددها الى 500 عدسة
وبعض الملابس فإنه يقترب بشكل كبير من شخصيات الأقزام الخيالية
يريد لويس أن يقوم بالمزيد من العمليات الجراحية حتى يبدوا كما يريد تماما
دون اعتبار لنظرة الناس له
حيث انه يرى أن رأي الناس يخصهم ولا يخصه
ولا يجب أن يشغل باله به
شاركونا فى التعليقات ما رأيكم حول هذا الشاب ؟
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم